Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pequeno Yuanyuan
No próximo mês, Jincheng vai receber
os Jogos de Outono.
Então juntar-se-á a mim.
Princesa
Não tenho nada de valor.
Devia procurar outra pessoa.
Jovem Mestre Xie
Jogos de Outono de Jincheng
sempre permitiram que apenas as mulheres
competissem.
Só precisa de ficar fora do palco.
e manter a princesa em segurança.
Tudo bem.
Eu estarei lá.
Força, princesa!
Jovem Mestre Xie
Vamos torcer pela princesa!
Suor
Vamos começar.
Eu declaro
a Reunião Real de Jincheng
já está em curso.
Força, princesa!
Ambas as princesas, adivinhem se é cara ou coroa.
Cabeças.
Princesa mais velha, desenha muito.
A competição desta ronda é
pintura.
Pintura.
Está tudo bem.
Embora a nossa princesa não seja hábil
na pintura,
Não podemos perder em espírito.
para eles.
Certo?
É verdade.
Vá em frente!
Força, princesa!
Por favor, anunciem os resultados.
Nesta ronda,
A princesa Er vence.
A princesa é
Venceu a última rodada.
Nesta ronda, farão um sorteio.
Pote de alcatrão.
Pote de alcatrão, que bom!
O pote de alcatrão é bom.
Pote de alcatrão.
Como era de esperar da Princesa Mais Velha.
Incrível! A princesa é maravilhosa.
Por favor, anunciem os resultados.
Nesta ronda,
A princesa mais velha, Su Feng'er, vence.
Eu avisei-te.
A princesa estava destinada a vencer.
Princesa mais velha
Nesta ronda, farão um sorteio.
A competição desta ronda é
Gomoku.
Você perdeu.
Por favor, anunciem os resultados.
Nesta ronda,
A princesa Er vence.
A princesa é
Você tira a sorte.
Arco e flecha.
Nesta ronda,
A princesa mais velha, Su Feng'er, vence.
Ganhei novamente!
A ronda final decide o vencedor.
Será a princesa mais velha, a guerreira?
Ou a erudita Princesa Er?
Tudo se resume a esta ronda.
Já que todos estão tão entusiasmados,
assim para esta última partida,
Eu próprio farei o sorteio.
Cabo de guerra.
A princesa Er está agora em vantagem.
Acho que
ela pode continuar.
e vencer o concurso.
Eu não acho.
A princesa mais velha pode ser atrevida,
mas ela leva sempre a disputa até à ronda final.
Não creio que esta partida seja fácil.
Princesa
O que há de errado com a princesa?
Princesa, princesa!
Eunuco
O que é isto?
Reportando-se à Princesa Er,
Este é um tónico do Senhor
para a Princesa Mais Velha.
Este velho servo vai despedir-se.
Princesa
Desde que a princesa mais velha adoeceu,
O Senhor visitou-a muitas vezes.
Chegou a enviar-lhe vários tónicos raros.
Ela ganhou mesmo uma bolada inesperada.
Discutindo o herdeiro
Parece que estes ministros
coordenaram as suas opiniões.
Senhor
Tu,
deveria prestar mais atenção
À sua própria saúde.
Quanto à nomeação do herdeiro,
Eu tenho os meus próprios planos.
Todos vocês fizeram uma petição conjunta.
para que eu nomeie um herdeiro.
Então,
Acha que não vou viver muito tempo?
Senhor
Não foi a minha intenção.
Mas a nação não pode passar um único dia
sem um herdeiro.
Tememos problemas imprevistos.
Então diga-me,
Como deve ser escolhido o herdeiro?
Prestando contas ao Senhor,
acreditamos
O herdeiro deve ser o mais velho
e legítimo.
A princesa mais velha é a mais adequada.
Acreditamos
O herdeiro deve ser virtuoso
e capaz.
A princesa Er é a mais adequada.
Eu acredito
A princesa mais velha é a mais adequada.
A princesa Er é adequada.
A princesa Er é a mais adequada.
A princesa mais velha é a mais adequada.